'Aku akan menemuimu di rumah,'
'begitu Alisha membawamu kembali ke rumah'
'untuk berbuka puasa.'
'Kamu akan mengerti betapa dahsyatnya
cinta seorang wanita kepada suaminya'
'ketika Tuan Jindal berbuka
puasa di depan seluruh keluarga.'
Apa yang dimiliki Guddan pada mereka?
Mengapa dia yakin bahwa
dia akan menjadi pemenang?
Tidak, ini tidak mungkin.
Alisha tidak bisa membawa AJ pulang.
Saya tahu dia sulit
untuk dihadapi, dia tidak
akan tertipu oleh
tindakan Guddan.  TIDAK!
Apakah Anda yakin tentang hal itu?
Tidak, kan?
Guddan pasti telah melakukan sesuatu.
Mengapa dia cukup percaya diri
untuk mempermalukan dirinya sendiri?
Kita harus berbicara dengan Alisha.
Kita harus membuatnya mengerti
bahwa apa pun yang
dikatakan Guddan,
dia seharusnya tidak mempercayainya.
Kalau tidak, rencana kita akan gagal.
Oh!  Tinggal setengah jam lagi.
Setelah Karva Chauth selesai,
Hubungan Guddan dan
AJ juga akan berakhir.
'Ini demi kebaikan
keluarga kita, Tuan Jindal.'
'Pilihan ada di tanganmu, Alisha.'
'Revati'
'Halo.'
'Alisha, dengarkan aku baik-baik.'
Guddan mungkin mencoba mengalihkan pikiran
Anda dengan kata-kata yang berbunga-bunga.
Jangan dengarkan dia.  Memahami?
Alisa...
Durga, Laxmi, tolong
jangan tunggu aku.
Lakukan 'puja'
dan berbuka puasa.
Tapi, ibu, bagaimana kami
bisa memulai tanpamu?
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan segera bergabung dengan kalian berdua.
Jangan terlalu banyak berfikir.  Teruskan.
Ayo.
Guddan, tinggal 10 menit lagi.
Tuan Jindal tidak akan datang.
Dengarkan aku dan makanlah sesuatu.
Chhutki, kamu tahu,
satu momen dapat
mengubah hidup Anda!
Saya punya waktu 10 menit!
Oh tidak!
Tinggal 6 menit lagi!
Aku harus memuji
keberanianmu, Guddan.
Maksudku, seseorang harus
mempunyai rasa percaya diri,
tapi ada perbedaan antara
percaya diri dan kebodohan!
Sepertinya bulan sudah
lelah menunggu tuan Jindal.
Aku harus memanggilmu apa sekarang?
Anda tidak akan memenangkan tantangan ini.
Dia punya nama, Revati.
AJ!
Namanya adalah
Nyonya Guddan Akshat Jindal.
Dan itu akan selalu terjadi!
Saatnya berbuka puasa.
Lihat, bulan telah kembali!
"Dengan piring di tangan,"
"wanita berdoa untuk
kehidupan suaminya."
"Aku akan bergandengan tangan
berdoa dan melihat ke bulan"
"dan berbuka puasa
Karva Chauth."
"Hidupku adalah milikmu.
Akulah ratu dalam hidupmu!"
"Apa pun yang kuinginkan
malam ini akan menjadi kenyataan."
Air.
Saya tahu Anda pasti akan datang.
Guddan, aku tahu
kamu tidak akan membatalkan puasamu
sampai kamu melihat wajahku.
Itulah mengapa...
Makanlah
dan banyak istirahat.
Bolehkah kita?
- Ayo pergi, Tuan Akshat Jindal.
Revati,
Alisha menghancurkan segalanya.
Dimana dia?
'Terimalah persembahan ini,'
'dan persembahan
kurban, ya Tuhan Ganesha.'
'Terimalah persembahan ini,'
'Ya Tuhan yang perkasa dan berkahilah rumah kami.'
'Salam untuk Anda.'
Alisha, sang pendeta, 'havan'...
Apa yang terjadi?
AJ berbuka puasa Guddan,
dan kamu berdoa di sini!
Anda merusak rencana kami.
Guddan akan kalah, tapi
dia menang karenamu!
Beri tahu saya.  Kenapa kamu melakukan ini?
Karena aku punya sesuatu yang lebih baik.
Apa maksudmu?
Bersabarlah.
Kesabaran mendatangkan pahala yang besar.
'Puja' sekarang telah selesai.
Anda dapat menyelesaikan pekerjaan Anda sekarang.
'Rumah Antara'
'Rumah Jindal'
Kamu luar biasa, Guddan.
Anda mungkin masih muda, tetapi
menurut saya Anda cukup cerdas!
Langkah yang luar biasa!
Maksudku, kita berdua mendapatkan apa yang kita inginkan.
SAYA...
Saya mendapatkan rasa hormat
dan hak yang layak diterima ibu saya,
dan Anda membawa Tuan Jindal kembali ke rumah.
Tapi jangan berpikir aku
akan memaafkanmu karena ini.
Aku akan membuatmu menangis.
Untungnya Anda memiliki Tuan Chef
untuk menghapusnya untukmu!
'Rumah Antara'
Anda mengizinkan putri tiri
Anda menghapus nama itu
dari Jindal Mansion dan gunakan
nama ibunya sebagai gantinya!
Orang-orang melakukan segala
daya mereka untuk menang!
Tapi kamu menjual jiwamu, Guddan!
Meskipun kamu
memenangkan tantangan ini
melawanku, kamu kalah
dari Antara dan Alisha.
Bagaimana mungkin ada orang
biarkan rumah perkawinannya
dinamai menurut nama wanita lain?
Rumah adalah tempat
keluargamu berada, Chhutki.
Itu...
Nama di pintu tidak ada bedanya.
Jika Anda berpikir dengan pikiran
tenang, Anda pasti akan mengerti.
Saya belum kalah.  Saya menang!
Aku mendapatkan keluargaku sebagai balasannya!
Saya mendapatkan suami dan anak perempuan saya.
Lihat.
Seluruh keluarga saya hidup bahagia
di bawah satu atap.
Dan untuk itu,
bahkan jika aku harus melakukan
sesuatu yang lebih besar dari ini,
Saya akan langsung menyetujuinya.
Anda harus membayar harganya, Guddan.
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Anda mungkin berpikir saya salah,
tapi aku melakukannya sebagai seorang ibu!
Anda dapat dengan mudah mengalahkan saya,
tapi kamu tidak akan bisa
untuk mengalahkan seorang ibu, Chhutki.
Tunggu dan lihat.
Saya akan memenuhi tanggung jawab saya
sebagai seorang istri dan seorang ibu
dan mendekatkan
Tuan Jindal dan Alisha.
aku menantang kamu
sebagai seorang ibu!
'Rumah Antara'
Apa... Drama baru apa ini?
Ini bukan drama.
Saya melakukan 'aarti' Anda.
Anda berhasil melakukan sesuatu yang begitu besar!
Anda harus mengumpulkan
rampasan kemenangan Anda.
Hari ini, AJ dan Guddan
menang karenamu.
Kamu kalah.
Di Sini.  Buka mulutmu.
Makan itu.
Apa yang telah terjadi?
Alisha, aku tidak bisa bernapas!
- Bernapas...
Apakah Anda
merasa sulit bernapas?
Saya harap Anda tahu
bagaimana rasanya tercekik.
Alisha, tinggalkan aku.
Saya merasa tercekik sepanjang hidup saya!
Aku tidak kalah, Revati.
Hari ini saya, Alisha
Antara Jindal, menang!
Hak ibuku...
Rasa hormat yang pantas dia dapatkan...
Aku merampas semuanya.
Tinggalkan leherku.
Seluruh keluarga bangga
dengan nama Jindal Mansion.
Saya mengubahnya menjadi Antara Mansion!
Tunggu dan lihat!
Aku akan merebut
semua milik ibuku.
Bagaimana Anda akan merebut haknya?
Dengan mempertemukan Guddan dan AJ!
Saya tidak datang ke sini untuk
menyatukan Guddan dan AJ.
Tujuan saya adalah
memisahkan mereka selamanya!
Jarak yang memisahkan mereka,
tapi sekarang hati mereka
akan semakin menjauh.
Aku akan memisahkan mereka,
tapi untuk itu, mereka
harus tetap bersama.
Saya akan menunjukkan
pratinjau pada malam Dhanteras!
Apa yang kamu rencanakan?
Simpan di sini, sayang.
Ini luar biasa.
Anda telah mendekorasi rumah dengan sangat baik
untuk Dhanteras.
Akshat, Guddan.
Ayo, lakukan 'aarti'.
Apakah Anda berencana memulai
tanpa orang yang
akan memulai 'aarti'?
Apakah aku sebegitu remehnya?  Apakah Anda
mengharapkan saya untuk duduk di pinggir lapangan?
Saya adalah pewaris keluarga ini.
Saya akan melakukan 'aarti' terlebih dahulu.
Itu lebih seperti itu.
Alisha, kamu akan mendapat
kesempatan untuk melakukan 'aarti'
seperti yang dilakukan
semua orang di keluarga ini.
Tapi Guddan dan aku akan
menampilkan 'aarti' terlebih dahulu.
Mengapa?  Karena Anda
dan Guddan adalah suami istri!
Saya akhirnya kembali ke rumah setelah
hidup sendirian selama bertahun-tahun.
Seharusnya kamu bilang ayo
kita lakukan 'aarti' bersama.
Apakah kamu mengatakan itu?
Alisha, kamu tahu, sikapmu
yang keras kepala hari ini,
saya juga
dulu bersikap keras kepala di
depan ayahku saat masih kecil.
Saya selalu ingin melakukan
'puja' terlebih dahulu.
Ayahku tidak pernah menolakku.
Saya biasa melakukan
'puja' setiap tahun.
Bagus.
Anda akan melakukan 'puja' terlebih dahulu.
Anda tahu, jika Anda
melakukan 'puja' terlebih dahulu,
Tuan Jindal, saya dan keluarga
kami akan bahagia, Alisha.
Berikan padaku, ibu.
Ambillah, Alisha.
“Salam Dewi Lakshmi.”
"Dewa Wisnu dan semua Dewa..."
"Dewa Wisnu dan
semua Dewa memujaMu."
“Salam Dewi Lakshmi.”
Salam, Nyonya Jindal.
Halo, Ashok.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Bagaimana mungkin saya tidak datang, Nyonya Jindal?
Anda telah mengikuti tradisi ini
selama bertahun-tahun bersama.
Silakan periksa dan beri tahu
saya jika semuanya sudah beres.
'Alisa.  Akshat.'
Selamat tinggal, Nyonya Jindal.
Apakah Anda membeli kapal ini setiap tahun?
Ini bukan kapal biasa sayang.
Itu adalah tradisi keluarga kami.
Anda tahu, kami membeli emas
di Dhanteras.
Ini menguntungkan.
Lihat.
Kami telah mengukir nama seluruh
anggota keluarga di wadah ini.
Ibu.
'Charulata.  Alisa.  Akshat.'
Wow!  Lihat, Alisha.
Ibu menemukan tempat
yang sempurna untuk namamu.
Namamu ada di tengah.
Di Sini.  Coba lihat.
'Guddan.  Alisa.  Akshat...'
Benar?
Alisa.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akui itu adalah tradisi Anda,
tetapi Anda harus mengikuti
tradisi dengan benar.
Apa masalahnya?
'Antara'
Guddan adalah masalah
terbesar dan paling membandel!
Namanya tertulis di tempat
nama ibuku seharusnya.
Bukankah ibuku datang ke
dalam hidupmu sebelum dia, chef?
Bukankah dia bagian dari keluargamu?
Aku telah mengukir
nama ibuku di atasnya.
Saya hanya perlu menghapus nama Guddan!